Hello, Mr. Sun!
Cám ơn c đã xuất hiện trong cuộc đời t , làm sinh nhật tuổi 20 của t trở nên thật ý nghĩa.
nếu cảm ơn về những điều tuyệt vời c làm thì chắc đến sinh nhật năm sau t cũng chưa kể hết nè :>
t có nhiều điều muốn nói với c lắm, nên t nghĩ là món quà này cũng chưa gửi gắm được hết tình cảm của t đâu :3

Ngày hôm nay thật đặc biệt. Là sinh nhật tuổi 20 của người t thương, và cũng là dấu mốc 1 năm kể từ ngày câu chuyện của mình được bắt đầu.

1 năm trôi qua nhanh thật đó. Vèo một cái, từ 2 người bạn xa lạ, giờ đã thành người tình rồi nè :>
awww~~~ rồi chẳng biết là c lừa t hay t dụ dỗ c nữa đây :)) quan trọng là giờ mình đã cùng lừa được nhau rồi :>

Ahhh~~~ t biết là khi quen t thì c đã phải thay đổi rất nhiều. Chiều theo ý t rất là mệt mỏi đúng không :< t xin lỗi và cảm ơn c nhiều lắm. Với 1 đứa tính khí thất thường như t, lúc thế này lúc thế kia, c đã chịu thiệt nhiều rồi. Ở nhà đang được bố mẹ chiều chuộng quen, giờ ra ngoài lại bị Hằng bắt nạt :((( bị bắt nạt mà vẫn phải cung phụng nữa cơ. huhu t xấu tính với c quá.

Dạo này t còn càng khiến c buồn hơn nữa... T làm c phải đau lòng. T hay giận dỗi c. T khó tính. T khó chiều. T hay cáu gắt. T hay khó chịu với c. T suốt ngày khiến c phải suy nghĩ nhiều. T xấu tính lắm. Vậy mà c vẫn chịu thương t. Dz hâm.


T lại còn hay trêu đùa không biết lối về nữa chứ. Điều này t có nói với c rồi mà c cứ tự ti mãi thôi ah. Mỗi lần t cười rồi nói c nhạt, k phải vậy đâu. T cười là vì thấy c đáng yêu lắm mỗi khi t trêu c, hì, t thích thấy c dỗi dỗi đáng yêu như thế lắm. C biết t hay thích nói ngược lại điều t nghĩ mà. con gái mà :(( lúc nào cũng tỏ ra thế thôi chứ bên trong thì thích lắm.

Hồi trước khi quen c thì t mạnh mẽ thật đấy. Hồi đó t có thể chẳng cần ai quan tâm chăm sóc, nhưng quen c rồi, thì t nghiện mất rồi. T nghiện việc được c quan tâm, chăm sóc, yêu thương. Điều đó với t thật quý giá. C khen t, t thích lắm chứ. Nhưng đây là nghiện nhưng ngại mà :)) thỉnh thoảng lắm t mới mặt dày tự nhận thế thôi, còn đâu toàn nói tỏ vẻ các thứ :(( cái này làm c buồn rồi huhu. 

Quen c làm t nữ tính hơn nhiều lắm :> c còn giúp t thay đổi mấy tính xấu để trở thành người tốt hơn, trưởng thành hơn (mặc dù t chưa sửa dc hết :v). Giúp t hiểu hơn về việc quan tâm, yêu thương 1 người là như nào. 

Mỗi ngày qua đi thật nhanh. Giận có, vui buồn có, cãi nhau, đau lòng, khóc lóc, hạnh phúc, tươi cười, đùa vui,... mọi cảm xúc t có khi ở bên c. Dù cho có cãi nhau long trời lở đất, nhưng ngày nào cũng đều quý giá với t vì có c ở bên.

Mình cùng nhau cố gắng nhé Dz!!!

Cảm ơn c, người t yêu, mối tình đầu của t, nụ hôn đầu của t, người rất quan trọng đối với t, người t luôn muốn được vui vẻ, người t làm đau lòng rất nhiều, người hy sinh rất nhiều vì t, người luôn bao bọc quan tâm và yêu thương t, người luôn tha thứ cho t mỗi khi t làm sai, người luôn an ủi những lúc t buồn, người vui vẻ mỗi lúc t vui, người luôn chia sẻ với t mọi điều trong cuộc sống, người luôn dành những điều tốt đẹp nhất cho t, người lau nước mắt cho t những lúc t khóc.

365 ngày qua, cảm ơn c đã tới bên và trở thành 1 phần quan trọng của t <3

Sinh nhật tuổi 20, t mong c luôn được hạnh phúc, vui vẻ, đừng suy nghĩ tiêu cực nhiều quá nha D yêu của t :>

お誕生日おめでとう 

愛してる1310



